مسحول جوا الضلمة دِه
ده الماضي
اسامي على الحيطة أصواتنا دِه بتناديك
احسن لاعب ف الفريق
نيجا فين ناديك
إركن ع الرصيف والزمن
still هيرازيك
يوم بعد يوم بعد يوم بعد يوم
كل يوم بنسرح بس صعب نلاقي نوم
كوم جنب كوم جنب كوم جنب كوم
كل يوم نغرق انتوا مقضينها عوم
مش محتاج لناس ف المرض ملقيتش باقة
مشينا الف ميل لسه في جوانا طاقة
كل يوم روتين بس ده بناقص نفاقك
صاحبي شارع انت ف النوش مفيش لباقة
سقطلي المتداري وسيبنا من كل اللي فات
اتقال مش عايزينك جوا الشات ده بالساعات
متلصم مش داري بس مقفل عدادات
برغم كل ده نفضل موحدين بالله
اساور اساور اساور اساور
ع السريع مش شايفك
ع السريع تشاور
نشاور نشاور نشاور نشاور
دوغري ف الكلام
مش محتاج اناور
اساور اساور اساور اساور
سلك النفوس دِه صاحبي بس حاول
نشاور نشاور نشاور نشاور
عركة دايره وكله جوا مني ناول
كله جوا مني ناول
صاحبي الناس تلاكيك
سيب العزيز متشتكيش غير ليك
العيب ده فينا
والعيب ده ركيك
لو مش جميلة فالناس ترازيك
القلب منكوا مكسور ووحيد
الناس دي يومها كله جوا عيد
نفاق ؟ عمره ما كان جديد
كلام كتير وفعل مفيش
بتحبوا كل اللي كان فينا
بتسألوا اتغيرنا ليه ؟
صاحبي .. ياما .. غرقت بينا
ومفيش سؤال بحتي كنت فين !
كنتِ فين ؟
كنت فين ؟
على الطريق مخصم مع الكون ده والناس
متداري م العيون بس باخد الكاس
حتى الدم الخفيف بيتقل برده يتداس
على الكتف شيلتك انت قاطع احساس
اتمناني نااااس جوا دنيا
على راسي كاب صاحبي جوا جيبي سوريا
جرح ف الكلام وباقي بس قيمتي دنيا
مش عايزين المغنا خليهولك انا كوريا
واللي فينا
مش محتاج تفسير
خليلك قديمك
اسمك ع القافيش
محفور ع الكابينة
روحنا مش جوانا ازميلي روحنا بتناديلك
مش بطلب الاهتمام بسمعلك بس مش بجيلك
بس مش بجيلك